Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 14=
Sé dónde está la fórmula del antídoto
porque el veneno de escarcha es.
Está bien ahora.
(A mi hermano)
(Desde,)
(No me busques.)
(Ya he sufrido bastante
en palacio.)
(Ahora solo quiero ser libre.)
( Ya no quiero el puesto de Emperatriz .)
Mi señor.
¡Mi señor!
Mi señor,
Su Majestad y la doncella
Cheng Ge...
¡Devuélvanme a la Emperatriz! ¡Ahora!
Sí.
(Yunjing)
¡Muñecas, bolsitas aromáticas y baratijas!
¡Ven a echar un vistazo!
Señora, venga a ver.
¿Qué tal tu veneno?
No te preocupes.
Se ha curado.
Eso es bueno.
Vamos.
Lo haré yo mismo.
Aquí solo estamos tú y yo.
Nadie más.
Vamos.
Ahora
Shi Nan te ha envenenado.
y perseguido por Gao Ji.
El camino por delante
Solo se volverá más peligroso.
Comparado
a lo que mis padres,
mi hermano,
y el pueblo de Pingxiang resistió,
el dolor que he sufrido
No es nada.
Les arrancaré las máscaras hipócritas.
de Gao Ji y Shi Nan.
Pero no puedo simplemente
Observa cómo tu veneno...
Me ha engañado durante años.
Jamás volveré a ceder ante él.
Considere detenidamente.
¿De verdad quieres?
¿Trabajar para el embaucador Shi Nan?
Ahora Shi Nan también apunta a Gao Ji.
Podemos usar su poder
Para saldar nuestras cuentas.
Originalmente,
Gao Ji quería usar Gao Zhiying
para tener un heredero para mí,
y legitimar su toma del poder.
Ahora, sin Gao Zhiying,
Es nuestra oportunidad para contraatacar.
En la corte imperial,
Todavía hay funcionarios leales.
Con la conducta de Gao Ji,
Muchos debieron albergar descontento.
Simplemente no se atreven a hablar.
Te refieres a...
Ahora,
Mi intoxicación Gu está curada.
Es hora de demostrarlo a los funcionarios
quién gobierna realmente este imperio.
Hoy,
Acompáñenme al juzgado.
¿Has oído?
Su Gracia dejó una carta de divorcio
y se marchó.
Su Gracia debe ser un ejemplo de virtud.
Tal comportamiento
Es infantil.
Ella desprecia la dignidad nacional.
Suficiente.
Me pregunto
quién está difundiendo rumores aquí.
Resulta que es el general Yan.
General Meng,
traiga una espada a la corte.
¿No es eso inapropiado?
¿Conoces esta espada sedienta de sangre?
¿Fue capturado a los bandidos en Biancheng?
Se cobró innumerables vidas.
Sellar gargantas con un solo corte.
Si no hubiera arriesgado mi vida para rescatarte,
¿Estarías aquí blandiendo espadas?
Tú...
¡Te mostraré mi poder!
Como era de esperar del general Meng,
¡Grandes habilidades!
¡Impresionante!
¡Habilidades y fuerza impresionantes!
¡Qué tontería!
En efecto.
¿Dónde están los funcionarios leales?
Todos son lacayos del Príncipe Regente.
Ser paciente.
Pronto veremos el resultado.
El Príncipe Regente ha llegado.
¡El Príncipe Regente está aquí! ¡Date prisa!
Saludos, Su Majestad.
Vamos a empezar.
¿Qué asuntos tienen que informar mis estimados funcionarios
?
Su Majestad,
El conflicto en la frontera suroeste
ha sido sofocado.
El Príncipe Regente envió al General Meng
al mando de las tropas.
Luchó durante tres días y tres noches
sin descanso.
Tanto el Príncipe Regente como el General Meng
han prestado un gran servicio.
Asistir a Su Majestad
en el gobierno del reino
es mi sagrado deber.
El general Meng merece elogios
por su mando. Merece recompensas.
Gracias, Majestad.
Sin embargo,
He escuchado
El general Meng fue asediado por bandidos.
En ese momento crítico,
El general Yan lideró los refuerzos,
Así que rompiste el asedio.
El general Yan también contribuyó.
Él también merece reconocimiento.
Su Majestad,
Esto era simplemente mi deber.
No busco recompensas.
Los esfuerzos del general Yan merecen grandes elogios.
Sin embargo, rechaza las recompensas.
Es verdaderamente encomiable.
En mi opinión,
la asignación de fondos para el alivio de desastres
También debería confiarse al general Yan.
Mis estimados funcionarios,
¿qué opinas?
—Su Majestad es sabia.
Su Majestad,
en lo que respecta a los fondos de ayuda para desastres,
Otro funcionario ya se ha
ocupado de esto.
Señor Padre,
¿No me diste instrucciones?
¿Premiar y castigar con justicia?
Recompénsalos. Se lo merecen.
Por cierto,
Señor Padre,
¿Te ha dado la espada que te entregué?
¿Servirá bien?
La espada obsequiada por Su Majestad
Corta el hierro como si fuera arcilla
y destroza todas las defensas.
Por la gracia de Su Majestad,
Me convertí en el primero de nuestra dinastía.
portar una espada en la corte.
Mientras sirva.
Sin embargo,
en el tribunal,
¿Por qué aparece otra espada?
General Meng,
No lo recuerdo con claridad.
¿Yo otorgué
¿Esta espada sobre ti?
Bien...
General Meng,
puesto que esta espada no me la otorgué yo,
y ahora llevas una espada ante el tribunal,
¿Qué castigo mereces?
Según nuestra ley dinástica,
Portando espadas en la corte
se considera regicidio.
¡Villano!
Me patean cuando estoy en el suelo.
¿Quién es el villano? ¿Quién actúa con malicia?
Los funcionarios leales lo saben mejor que nadie.
Shiyu,
¡No pongas a prueba mi paciencia!
Te sientas en esa posición.
Únicamente por el favor del Príncipe Regente.
Entonces, según tu lógica,
¿El imperio
¿Llevar el nombre Gao?
—Cálmese, Majestad.
Su Majestad,
Fracasé en mi intento de disciplinar a mi subordinado.
Volveré
Esta espada para ti.
Señor Padre,
¿Por qué tienes que hacer esto?
Si no te gusta
La espada que te regalé, entonces...
General Yan,
Lo recibirás.
Gracias, Majestad.
Recuerda esto.
Esta espada
derriba a los funcionarios corruptos
y aplasta también a la nobleza despótica.
No se necesita aprobación previa.
Estoy profundamente agradecido.
La usaré con sabiduría.
En cuanto a los fondos para ayuda en casos de desastre,
Te los he confiado.
No me decepciones
Cumpliré con tu confianza sin falta.
incluso a costa de mi vida.
Si no hay nada más que informar,
entonces
Se desestima la demanda.
- Adiós, Majestad.
Vamos.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪